=Taksopark=

Rakenduse kasutuseesmärgid:

On reaalajas ülevaade kanadega tegelevatest firmadest, nende struktuurist, kanalate jaotusest. Samuti kanalate sees paiknevatest puuridest, puuris asuvatest kanadest ning puurides munetud munadest. 

Rollid:

Anonüümne kasutaja - näeb ülevaateid
Puur - registreerib munetud munad
Arst - määrab kanade surmapõhjused
Kanahaldur - lisab tõuge, puure, kanu. Määrab sööda vastavalt puurile. Lisab munade kategooriad. 
Inimhaldur - lisab kasutajaid, muudab paroole, arhiveerib, lisab firmasid,  osakondi ja kanalaid.

Leheküljed

Meldimisleht
Firmade valik
Osakonna valik
Kanala valik
Kanala leht
 Puuride haldus
 Kanade haldus
 Munade lugemine - puur käivitab automaatselt
 Söödahaldus

Firmade ja osakondade statistika (kanade ja puuride arv)

Kanala statistika (munad suuruste kaupa, kanad tõugude kaupa)

Surmapõhjuste statistika


Lehekülgede kujundus

Lehtede üldine kujundus ja paigutus, kõikjal nähtavad osad

Üksikute lehtede paigutus - asendiplaan, kujundusprototüüp


Andmebaas

Esialgne struktuur
Reaalsed andmed esialgsesse struktuuri
Lehekülgedel tarvilike päringute läbi mängimine
Päringute ja sisestus/väljastuselementide seostamine

Kujunduse ja andmebaasi ühendamine

Programmikoodi jagamine failide vahel (konfifail, abifunktsioonid)

Lehtede ükshaaval valmis kirjutamine
Lehestikus usutavate andmetega testimine

Tegelike kasutajate juures testimine, vajalike täienduste lisamine.


Grupi suuruseks 2-4

Grupitöö esitamine eksamipäeva hommikul 06, 08.01 2014

Vähemalt kolme seotud tabeliga alamosa esitamine igaühel kodutööna 2-4 detsembril


18.11 grupitöö planeerimine

Rühmade moodustamine

Rakenduse üldkirjeldus ja kasutuseesmärgid

Rollid

Leheküljed

Andmebaas

Soovitavalt kogu tegevus SVNi - kaasa arvatud ideekavandid.

Vahetunni lõpuks saatke jaagup@tlu.ee -le SVNi aadressid, kus kirjas grupi liikmete nimekiri ning kavandamise esialgne seis.